個人認為SA及TS都是把以HC為基礎，而HC最大的缺點就是只往更佳解並用不同的方式把HC的一些缺點進行改進。

HC：蠻貪婪的只往更好的解前進，也因為一直往好的方向走，導致容易困在區域最佳解。

SA：以HC為基礎，加入的溫度降火的機制，透過一開始溫度高對於較差解的接受度較高的
方法去使當前最佳解有機率可以脫離區域最佳解。

TS：以HC為基礎，加入一個禁忌陣列的方式，將每走一次最佳解就把該最佳解加入已經找
過的陣列裡，之後的iteration就會跳過該解(在可能最佳解的空間中刪除)，以此減少
多餘的iteration進行。

總結：

(1) HC：比較吃運氣，運氣好一開始爬到全域最佳解的山就可以用非常快的速度完成任務，反之則困在區域最佳解。

(2) SA：少部分情況下比HC還要花時間(如(1)的例子)，但因為他偶爾可以接受較差解(有機會下山)，大部分的情況來看可以比HC還快且有機會解決HC困區域最佳解問題。

(3) TS：因為每個iteration需要進行陣列對新產生解的比較，對於記憶體的負擔比較大，也因為避免了很多不必要的iteration(走過的解)，所以可以用比較少的iteration去完成任務。